Repository: Michi03/indico
Catalog: indico/translations/*/LC_MESSAGES/messages-all.po
Languages: ja_jp

source: Select a track group to which this track should belong
ja_jp: このトラックが属するべきトラックグループを選択

source: Default session
ja_jp: デフォルトのセッション

source: Indico will preselect this session whenever an abstract is accepted for the track
ja_jp: インディコは、要旨がトラックに受理されるたびに、このセッション を事前に選択します。

source: Edit track
ja_jp: トラックを編集

source: Edit track "%(title)s"
ja_jp: トラック「%(title)s」を編集

source: Delete track
ja_jp: トラックを削除

source: Are you sure you want to delete this track?
ja_jp: 本当にこのトラックを削除しますか？

source: Delete track "%(title)s"
ja_jp: トラック「%(title)s」を削除

source: This track cannot be deleted because it contains accepted abstracts
ja_jp: このトラックは、アクセプトされたアブストラクトを含むため、削除できません

source: Indico will preselect the session "%(title)s" whenever an abstract is accepted for this track.
ja_jp: インディコは、このトラックに要旨が受理されるたびに、セッション「%(title)s」を事前に選択します。

source: Edit track group
ja_jp: トラックグループを編集

source: Edit track group "%(title)s"
ja_jp: トラックグループ「%(title)s」を編集

source: Delete track group
ja_jp: トラックグループを削除

source: Are you sure you want to delete this track group?
ja_jp: 本当にこのトラックグループを削除しますか？

source: No tracks have been added yet.
ja_jp: トラックが追加されていません。

source: You can drag and drop tracks here to add them to the group.
ja_jp: トラックをドラッグ＆ドロップして、グループに追加できます。

source: Review abstracts in this track
ja_jp: このトラックのアブストラクトを審査

source: Tracks represent the subject matter of the conference. They represent both the basis for the Scientific Program and a taxonomy that can be used to classify submissions during the Call for Abstracts process.
ja_jp: トラックは、カンファレンスのテーマを表すものです。学術プログラムの基本であると同時に、要旨募集の過程で演題を分類する方法でもあります。

source: Configure the conference page displaying the scientific program.
ja_jp: 学術プログラムを掲載するカンファレンスページを設定する。

source: Configure program
ja_jp: プログラムを設定

source: List of tracks and track groups
ja_jp: トラックとトラックグループのリスト

source: Add new track group
ja_jp: 新規トラックグループを追加

source: Add track group
ja_jp: トラックグループを追加

source: Add new track
ja_jp: 新規トラックを追加

source: Add track
ja_jp: トラックを追加

source: Groups
ja_jp: グループ

source: Local Groups
ja_jp: ローカルグループ

source: Local
ja_jp: ローカル

source: The group '{name}' has been created.
ja_jp: グループ「{name}」を作成しました。

source: The group '{name}' has been updated.
ja_jp: グループ「{name}」を更新しました。

source: The group '{name}' has been deleted.
ja_jp: グループ「{name}」を削除しました。

source: Provider
ja_jp: プロバイダ

source: Exact match
ja_jp: 完全一致

source: Group members
ja_jp: グループのメンバー

source: A group with this name already exists.
ja_jp: この名前のグループはすでに存在します。

source: There are no users in this group.
ja_jp: このグループにはユーザーがいません。

source: Group Details
ja_jp: グループの詳細

source: Edit group
ja_jp: グループを編集

source: Delete group
ja_jp: グループの削除

source: Do you really want to delete this group?
ja_jp: 本当にこのグループを削除しますか？

source: The data source of this group does not allow retrieving its member list.
ja_jp: このグループのデータソースは、メンバーリストの取得を認めていません。

source: Loading member list
ja_jp: メンバーリスト読み込み中

source: Edit Group
ja_jp: グループを編集

source: Create Group
ja_jp: グループを作成

source: Members
ja_jp: メンバー数

source: Group functionality is not available as local groups are disabled and there are no providers for remote groups configured.
ja_jp: ローカルグループは無効になっており、リモートグループ用のプロバイダーも設定していないため、グループ機能は使用できません。

source: Local groups
ja_jp: ローカルグループ

source: Create new group
ja_jp: グループを新規作成

source: Search groups
ja_jp: グループを検索

source: This Indico instance also supports external groups from identity providers (%(providers)s).
ja_jp: このIndicoインスタンスは、認証プロバイダ (%(providers)s)による外部グループもサポートしています。

source: The search form below will search both local groups and external groups, unless specified otherwise.
ja_jp: このフォームでは、指定しない場合ローカルグループと外部グループの両方を検索します。

source: No groups could be found.
ja_jp: グループが見つかりませんでした.

source: There is one group matching your search criteria.
ja_jp: %(count)sグループが検索条件に一致しました。

source: Legal/Disclaimers
ja_jp: 法的／免責事項

source: Accept terms of service & privacy policy
ja_jp: 利用規約とプライバシーポリシーに同意

source: I have read, understood and accept the {tos_link_start}terms of service{tos_link_end} and {pp_link_start}privacy policy{pp_link_end}.
ja_jp: 私は {tos_link_start}利用規約{tos_link_end}と{pp_link_start}プライバシーポリシー{pp_link_end}を読み、理解した上で同意します。

source: Accept terms of service
ja_jp: 利用規約に同意

source: I have read, understood and accept the {tos_link_start}terms of service{tos_link_end}.
ja_jp: {tos_link_start}利用規約{tos_link_end}を読み、理解した上で同意します。

source: Accept privacy policy
ja_jp: プライバシーポリシーに同意

source: I have read, understood and accept the {pp_link_start}privacy policy{pp_link_end}.
ja_jp: 私は{pp_link_start}プライバシーポリシー{pp_link_end}を読み、理解した上で同意します。

source: Network-protected information disclaimer
ja_jp: ネットワークで保護された情報の免責事項

source: Restricted information disclaimer
ja_jp: 制限付き情報の免責事項

source: The URL to an external page with terms and conditions
ja_jp: 利用規約が記載された外部ページのURL

source: The URL to an external page with the privacy policy
ja_jp: プライバシーポリシーが記載された外部ページへのURL

source: Require accepting terms
ja_jp: 規約への同意を要求

source: When a user creates a profile or if the terms effective date has changed, require the user to confirm accepting the terms.
ja_jp: ユーザーがプロファイルを作成した場合、又は規約の施行日が変更されたら、ユーザーに規約への同意の確認を求めます。

source: Terms effective date
ja_jp: 規約の施行日

source: The date the terms go into effect, in server timezone. Users who have accepted the terms prior will be re-prompted on this date. If unset, existing users will not be prompted to accept the terms. Do this only as a temporary measure.
ja_jp: サーバーのタイムゾーンにおける、規約が施行される日です。これより前に規約に同意したユーザーは、この日に再度同意を促されます。セットしない場合は、ユーザーは規約への同意を促されません。これは一時的な措置のみとしてください。

source: Requiring to accept terms requires a privacy policy and/or terms of service to be set.
ja_jp: 規約への同意を要請するには、 プライバシーポリシーと利用規約のどちらか又は両方の設定が必要です。

source: You have not accepted the latest terms. Please %(link)sreview them%(endlink)s at your earliest convenience.
ja_jp: あなたは最新の規約に同意していません。ご都合がつき次第、%(link)s再度確認%(endlink)sしてください。

source: To continue using the platform, you must agree to the updated terms. Please take a moment to read the agreements before you continue.
ja_jp: プラットフォームの使用を続けるには更新された規約に同意していただかねばなりません。 続ける前に少しだけ時間をかけて規約を読んで下さい。

source: Terms of Service
ja_jp: 利用規約

source: Last updated:
ja_jp: 最終更新:

source: Legal and disclaimer messages
ja_jp: 法律及び免責に関するメッセージ

source: Terms & Conditions
ja_jp: 利用規約

source: Required Terms
ja_jp: 必須条件

source: From
ja_jp: 差出人

source: To
ja_jp: まで

source: No data to display
ja_jp: 表示するデータがありません

source: IP Networks
ja_jp: IPネットワーク

source: subnet
ja_jp: サブネット

source: Do you really want to grant everyone within the specified networks unauthenticated access to all attachments/materials in Indico?
ja_jp: 指定されたネットワーク内のすべての人に、Indicoのすべての添付ファイル／マテリアルへの認証無しでのアクセスを許可しますが、本当によろしいですか？

source: Subnets
ja_jp: サブネット

source: IPv4 or IPv6 subnets in CIDR notation
ja_jp: CIDR表記によるIPv4もしくはIPv6のサブネット

source: Hidden IP networks cannot be added to ACLs by users
ja_jp: 非公開 IP ネットワークをユーザーが ACL に追加することはできません

source: Full attachment access
ja_jp: 添付ファイルへのフルアクセス

source: If enabled, these IPs have unrestricted access to all attachments without having to be logged in.
ja_jp: 有効にすると、これらのIPからは、ログインせずともすべての添付ファイルに無制限にアクセスできるようになります。

source: An IP network with this name already exists.
ja_jp: この名前のIPネットワークはすでにあります。

source: Delete network group
ja_jp: ネットワークグループを削除

source: Deleting the network will remove the ACL entries referencing it. This may lead to people not being able to access the categories and events mentioned above.
ja_jp: ネットワークを削除すると、それを参照するACLエントリーが削除されます。そのため、上記のカテゴリーやイベントにアクセスできなくなる可能性があります。

source: You are about to <strong>delete</strong> the network group <strong>%(name)s</strong> which is currently in use by %(count)s object:
ja_jp: %(count)s 個のオブジェクトで現在使用中のネットワークグループ <strong>%(name)s</strong> を<strong>削除</strong>しようとしています。

source: You are about to <strong>delete</strong> the network group <strong>%(name)s</strong>.
ja_jp: ネットワークグループ <strong>%(name)s</strong> を<strong>削除</strong>しようとしています。

source: %(number)s subnets
ja_jp: %(number)s個のサブネット

source: Network cannot be added to ACLs
ja_jp: ACLにネットワークを追加できません

source: Network has unrestricted access to all attachments
ja_jp: ネットワークはすべての添付ファイルに無制限にアクセスできます

source: Edit network
ja_jp: ネットワークを編集

source: Delete network
ja_jp: ネットワークを削除

source: IP networks can be used inside the ACLs of categories and events to limit their access to certain ranges of IP addresses.
ja_jp: IPネットワークをACL内で使用することで、カテゴリーやイベントへのアクセスを特定のIPアドレス範囲に限定することができます。

source: Create an IP network
ja_jp: IPネットワークの作成

source: New IP network
ja_jp: 新規IPネットワーク

source: IP subnets
ja_jp: IPサブネット

source: News '{title}' has been posted
ja_jp: ニュース「{title}」を投稿しました

source: News '{title}' has been updated
ja_jp: ニュース 「{title}」を更新しました

source: News '{title}' has been deleted
ja_jp: ニュース「{title}」を削除しました

source: Whether to show the latest news headlines on the Indico home page.
ja_jp: Indicoのホームページに最新のニュースヘッドラインを表示するかどうか。

source: Max. headlines
ja_jp: 最大ヘッドライン数

source: The maximum number of news headlines to show on the Indico home page.
ja_jp: Indicoのホームページに表示するニュースヘッドラインの最大数。

source: Max. age
ja_jp: 最大期間

source: The maximum age in days for news to show up on the Indico home page. Setting it to 0 will show news no matter how old they are.
ja_jp: Indicoホームページでニュースを表示する最長日数を指定します。0に設定すると、どんなに古いニュースも表示します。

source: "New" threshold
ja_jp: 「新着」の閾値

source: The maximum age in days for news to be considered "new". Setting it to 0 will disable the "new" label altogether.
ja_jp: ニュースを「新着」とみなすための最長日数を日数で指定します。0に設定すると、「新着」ラベルを完全に無効にします。

source: Latest News
ja_jp: 新着ニュース

source: Post news
ja_jp: ニュースを投稿

source: Edit news
ja_jp: ニュースを編集

source: Delete news
ja_jp: ニュースを削除

source: Do you really want to delete the news '%(title)s'?
ja_jp: 本当にニュース「%(title)s」を削除しますか？

source: Applications
ja_jp: アプリケーション

source: API tokens
ja_jp: APIトークン

source: Application {} was modified
ja_jp: アプリケーション {} を修正しました

source: Application deleted successfully
ja_jp: アプリケーションは正常に削除されました

source: Application {} registered successfully
ja_jp: アプリケーション {} が正常に登録されました

source: New client secret generated for the application
ja_jp: アプリケーションのために生成された新しいクライアントシークレット

source: App authorization revoked for all users.
ja_jp: すべてのユーザーに対してアプリの認可が取り消されました。

source: Access for '{}' has been successfully revoked.
ja_jp: 「{}」に対するアクセスが正常に取り消されました。

source: You cannot manage API tokens
ja_jp: APIトークンの管理はできません

source: Token '{}' updated
ja_jp: トークン「{}」が更新されました

source: The token '{}' has been successfully revoked.
ja_jp: トークン「{}」は正常に取り消されました。

source: Invalid URI: {}.<br>It must use http or https and may not contain a query string.
ja_jp: 無効なURI: {} 。<br>http か https を用いねばならず、クエリー文字列を含みません。

source: Allowed authorization callback URLs
ja_jp: 許可された認可コールバックのURL

source: More than one URL can be specified adding new lines. The redirect_uri sent by the OAuth client must use the same protocol and host/port. If an entry contains a path, the redirect_uri's path must start with this path.
ja_jp: 新しい行を追加して複数の URL を指定することができます。OAuthクライアントから送られるredirect_uriは、同じプロトコルとホスト／ポートを使用する必要があります。エントリにパスが含まれている場合、redirect_uriのパスはこのパスで始まる必要があります。

source: Only scopes from this list may be requested by the app.
ja_jp: このリストのスコープのみが、アプリによってリクエストされるでしょう。

source: If an application is not enabled, its OAuth tokens cannot be used and user cannot be prompted to authorize the application.
ja_jp: アプリケーションが有効でない場合、そのOAuthトークンは使用できず、ユーザーにアプリケーションを承認するよう促すこともできません。

source: Allow PKCE flow
ja_jp: PKCEフローを許可

source: If enabled, the application can use the client-side PKCE flow which does not require the use of the Client Secret to get a token.
ja_jp: 有効にすると、アプリケーションは、クライアントサイド PKCE フローを使用でき、トークン取得のためのクライアントシークレットを使用する必要がありません。

source: Trusted
ja_jp: 信頼できる

source: Trusted applications will be granted authorization automatically and no intermediate page will be displayed during the authorization process.
ja_jp: 信頼できるアプリケーションは自動的に認可され、認可の過程で中間ページを表示することはありません。

source: There is already an application with this name
ja_jp: この名前のアプリケーションはすでにあります

source: What's this token used for?
ja_jp: このトークンの使用目的

source: Scopes define what kind of access the token has.
ja_jp: スコープは、トークンがどのような種類のアクセスを持つかを定義します。

source: There is already a token with this name
ja_jp: この名前のトークンがすでにあります

source: Are you sure you want to revoke all %(num_users)s user authorizations?
ja_jp: 本当に全部で%(num_users)sのユーザー権限を取り消しますか？

source: Revoke user authorizations
ja_jp: ユーザー権限を取り消す

source: Are you sure you want to reset the client secret?
ja_jp: 本当にクライアントシークレットをリセットしますか？

source: Reset client secret
ja_jp: クライアントシークレットをリセット

source: Are you sure you want to remove this application?
ja_jp: 本当にこのアプリケーションを削除しますか？

source: Users:
ja_jp: ユーザー:

source: This is a system application. It cannot be deleted and certain attributes cannot be changed.
ja_jp: これはシステムアプリケーションです。削除したり、一部の属性を変更したりすることはできません。

source: The <code>%(setting_name)s</code> in your <code>indico.conf</code> file is set to <code>%(app_url)s</code>, but this URL is not in the list of allowed URLs below. This is almost certainly an error and you should add it to the list or the check-in app will not work.
ja_jp: <code>indico.conf</code>ファイルの<code>%(setting_name)s</code>は<code>%(app_url)s</code>に設定されていますが、このURLは 下記の許可されたURLリストにありません。ほぼ間違いなくこれはエラーなので、これをリストに追加しなければチェックインアプリは動きません。

source: Update application
ja_jp: 求人応募の更新

source: Register new application
ja_jp: アプリケーションを新規登録

source: This is the list of applications authorized to access Indico. Click on the name of an application to see more information.
ja_jp: これはこのIndicoのデータへのアクセスが承認されたアプリケーションのリストです。より詳しい情報を見るにはアプリケーション名をクリックして下さい。

source: There aren't any authorized applications.
ja_jp: 承認されたアプリケーションはありません。

source: is requesting the following permissions:
ja_jp: が、以下の許可を求めています。

source: Permission already granted
ja_jp: すでに許可されています

source: Authorize
ja_jp: 承認

source: There was an error during the OAuth authorization process:
ja_jp: OAuthの認証処理中にエラーが発生しました:

source: Authorized applications
ja_jp: 承認されたアプリケーション

source: This is the list of applications you authorized to access your Indico data.
ja_jp: インディコデータへのアクセスを許可したアプリケーションのリストです。

source: No third party applications have been authorized.
ja_jp: サードパーティーのアプリケーションは許可されていません。

source: Authorized scopes:
ja_jp: 承認されたスコープ:

source: Last used:
ja_jp: 最終利用:

source: %(app_name)s will no longer have access to your Indico data. Are you sure you want to revoke its access?
ja_jp: %(app_name)s はあなたのIndicoデータにアクセスできなくなります。 本当にこのアクセスを取り消しますか。

source: Revoke
ja_jp: 取消し

source: Create new token
ja_jp: 新規トークンを作成

source: Tokens you generated to access the Indico APIs.
ja_jp: あなたが生成したIndico APIへのアクセストークン。

source: Make sure to copy your API token now. You won't be able to see it again!
ja_jp: 今すぐ確実にAPIトークンをコピーして下さい。もう一度閲覧する事はできません！

source: No tokens have been generated.
ja_jp: トークンは生成されていません。

source: Edit token '%(token_name)s'
ja_jp: トークン '%(token_name)s' を編集

source: Last used from %(ip)s Total uses: %(count)s
ja_jp: 最終利用元: %(ip)s 全利用回数: %(count)s

source: Regenerate token
ja_jp: トークンを再生成します。

source: Regenerate token '%(token_name)s'
ja_jp: トークン '%(token_name)s' を再生成

source: If you've lost/forgotten this token, you can regenerate it, but be aware that any applications or scripts using this token will need to be updated. You cannot undo this action.
ja_jp: 無くしたり忘れたりしたトークンを再度生成できますが、このトークンを用いる全てのアプリケーションやスクリプトのアップデートが必要となるので注意して下さい。この操作は取り消せません。

source: Revoke token
ja_jp: トークンを取り消し

source: Revoke token '%(token_name)s'
ja_jp: トークン '%(token_name)s' を取り消し

source: Any applications or scripts using this token will no longer be able to access the Indico API. You cannot undo this action.
ja_jp: このトークンを利用しているアプリケーションやスクリプトは、Indico APIにアクセスできなくなります。この操作は取り消せません。

source: Warning: You will not be able to create a new API token since only Indico admins can create API tokens.
ja_jp: 警告: 新規APIトークンの作成はできません。APIトークンの作成ができるのはIndico管理者のみです。

source: Room booking
ja_jp: 部屋の予約

source: Room bookings
ja_jp: 部屋の予約

# Room booking permission name
source: Book
ja_jp: 予約

# Room booking permission name
source: Prebook
ja_jp: 仮予約

source: Allows booking the room
ja_jp: 部屋の予約を可能にする

source: Allows prebooking the room
ja_jp: 部屋の仮予約を可能にする

# Room booking permission name
source: Override
ja_jp: 上書き

source: Allows overriding restrictions when booking the room
ja_jp: 部屋の予約時の制限を上書きできるようにする

# Room booking permission name
source: Moderate
ja_jp: 管理

source: Allows moderating bookings (approving/rejecting/editing)
ja_jp: 予約の管理（承認／却下／編集）を可能にする

source: Booking cannot end before it starts
ja_jp: 予約は開始前に終了できません

source: Rooms I own
ja_jp: 自分が所有している部屋

source: Rooms I own or manage
ja_jp: 自分が所有または管理している部屋

source: Room notifications
ja_jp: ルーム通知

source: If you own or manage any rooms, you can choose whether to receive notifications about activity related to them.
ja_jp: ルームを所有または管理している場合、そのルームに関連するアクティビティについて通知を受け取るかどうかを選択できます。

source: Room blacklist
ja_jp: ルームのブラックリスト

source: Regardless of the room notifications selected above, you will never receive notifications for rooms selected in this list.
ja_jp: 上記のルーム通知の選択に関わらず、このリストで選択したルームの通知は届きません。

source: The chosen date range does not include any of the weekdays you specified.
ja_jp: 選択した期間は、あなたが指定した平日のどれも含みません。

source: The room booking module is not enabled.
ja_jp: 部屋の予約モジュールが有効になっていません。

source: You are not authorized to access the room booking system.
ja_jp: あなたは、部屋の予約システムにアクセスする権限がありません。

source: Cannot delete location with active rooms
ja_jp: アクティブなルームがあるロケーションは削除できません

source: Start time should not be later than end time
ja_jp: 開始時刻は終了時刻より遅くてはなりません

source: Periods may not overlap
ja_jp: 期間は重複できません

source: You cannot upload this file as a room picture.
ja_jp: このファイルを部屋写真としてアップロードすることはできません。

source: The file has an invalid format ({format}).
ja_jp: ファイル形式が無効（{format}）です。

source: You cannot create a booking which starts in the past
ja_jp: 過去に開始する予約は作成できません

source: Bookings for the room "{}" may not be longer than {} days
ja_jp: 部屋「{}」の予約は、{}日より長くはできません。

source: The room has been deleted
ja_jp: 部屋は削除されました

source: Enter contribution title or #id
ja_jp: 投稿タイトルまたは #id を入力

source: Enter session block title
ja_jp: セッションブロックのタイトルを入力

source: Enter the contribution name.
ja_jp: 投稿名を入力してください。

source: Enter the session block name.
ja_jp: セッションブロック名を入力してください。

source: Reservation has no valid occurrences
ja_jp: 予約に有効な回がありません

source: You cannot book this room more than {} days in advance
ja_jp: この部屋は、{}日よりも前に予約することができません。

source: Booking could not be created. Probably somebody else booked the room in the meantime.
ja_jp: 予約は作成できませんでした。おそらく、その間に他の人が部屋を予約したのでしょう。

source: Event has already finished
ja_jp: イベントは終了しています

source: Link existing booking
ja_jp: 既存の予約をリンク

source: Book a room
ja_jp: 部屋を予約

source: For whom
ja_jp: 宛先

source: Linked to
ja_jp: リンク

source: Reservation
ja_jp: 予約

source: Rejected:
ja_jp: 拒否されました:

source: Awaiting approval
ja_jp: 承認待ち

source: There are no room bookings for this event yet.
ja_jp: このイベントには部屋の予約がまだありません。

source: See reservation details
ja_jp: 予約の詳細を見る

source: Best regards,
ja_jp: よろしくお願いいたします,

source: Confirm room blockings
ja_jp: 部屋のブロックを承認

source: %(name)s has created a blocking for some rooms you manage.
ja_jp: %(name)s が、あなたが管理する部屋のどれかをブロックしました。

source: %(name)s has created a blocking for a room you manage.
ja_jp: %(name)s が、あなたが管理する部屋をブロックしました。

source: Room:
ja_jp: 部屋:

source: Rooms:
ja_jp: 部屋:

source: Reason:
ja_jp: 理由:

source: You can approve or reject this blocking request here:
ja_jp: こちらでこの予約申込を承認または却下できます:

source: Room blocking ACCEPTED
ja_jp: 部屋のブロックが承認されました

source: Room blocking REJECTED
ja_jp: 部屋のブロックが却下されました

source: Your room blocking request has been ACCEPTED by a room manager.
ja_jp: あなたのブロック申請は、ルームマネージャーによって「承認」されました。

source: Your room blocking request has been REJECTED by a room manager.
ja_jp: あなたのブロック申請は、ルームマネージャーによって「拒否」されました。

source: Action: ACCEPTED
ja_jp: アクション: 承認されました

source: Action: REJECTED
ja_jp: アクション: 拒否されました

source: You can view the details of your blocking here:
ja_jp: ブロックの詳細はこちらで確認できます:

source: You can check the details of the booking here:
ja_jp: 予約の詳細はこちらで確認できます:

source: Booking details:
ja_jp: 予約の詳細:

source: Remember you can always check your bookings here:
ja_jp: 予約の確認は、いつでもこちらからできますので、お忘れなく:

source: [%(room)s] Booking cancelled (%(start)s)
ja_jp: [%(room)s]の予約がキャンセルされました（%(start)s）

source: A booking in your room '%(room)s' has been CANCELLED by the user.
ja_jp: あなたの部屋「%(room)s」の予約は、ユーザーによってキャンセルされました。

source: You have CANCELLED your booking:
ja_jp: 予約をキャンセルしました:

source: [%(room)s] Booking approval changed state (%(start)s)
ja_jp: [%(room)s] 予約の承認状況が変わりました (%(start)s)

source: A booking in a room you manage has been MODIFIED and the changes require approval.
ja_jp: あなたか管理している部屋の予約に変更が生じたので、承認が必要です。

source: Your booking has been MODIFIED and the changes require approval.
ja_jp: 予約は変更され、その変更には承認が必要です。

source: [%(room)s] Booking confirmed (%(start)s)
ja_jp: [%(room)s] 予約が確定しました (%(start)s)

source: A booking in your room '%(room)s' has been CONFIRMED by a room manager.
ja_jp: あなたの部屋「%(room)s」の予約は、ルームマネージャーによって確定されました。

source: The following message was provided by the room manager:
ja_jp: ルームマネージャーから次のようなメッセージがありました:

source: Your booking has been ACCEPTED.
ja_jp: ご予約が承認されました。

source: This is the final confirmation.
ja_jp: これが最終確認です。

source: [%(room)s] New Pre-Booking (%(start)s)
ja_jp: [%(room)s] 新規仮予約 (%(start)s)

source: [%(room)s] New booking (%(start)s)
ja_jp: [%(room)s] 新規予約 (%(start)s)

source: There is a new pre-booking for your room.
ja_jp: あなたの部屋の新しい仮予約が入りました。

source: There is a new booking for your room.
ja_jp: あなたのお部屋に新しい予約が入りました。

source: [%(room)s] Pre-Booking awaiting acceptance (%(start)s)
ja_jp: [%(room)s] 仮予約承認待ち (%(start)s)

source: The conference room %(room)s%(linebreak)s has been pre-booked for %(name)s%(linebreak)s on %(date)s from %(from)s to %(to)s.
ja_jp: 会議室 %(room)s%(linebreak)s を %(name)s%(linebreak)s に %(date)s の %(from)s から %(to)s まで事前予約しました。

source: The conference room %(room)s%(linebreak)s has been pre-booked for %(name)s%(linebreak)s %(map)s from %(from)s to %(to)s between %(start)s and %(end)s.
ja_jp: 会議室 %(room)s%(linebreak)s を %(name)s%(linebreak)sに%(map)s %(from)s から %(to)s まで%(start)s から %(end)s の間で事前予約しました。

source: The conference room %(room)s%(linebreak)s has been booked for %(name)s%(linebreak)s on %(date)s from %(from)s to %(to)s.
ja_jp: 会議室 %(room)s%(linebreak)s を %(name)s%(linebreak)s に %(date)s の %(from)s から %(to)s の間で予約しました。

source: The conference room %(room)s%(linebreak)s has been booked for %(name)s%(linebreak)s %(map)s from %(from)s to %(to)s between %(start)s and %(end)s.
ja_jp: 会議室 %(room)s%(linebreak)s を %(name)s%(linebreak)s %(map)s に %(from)s から %(to)s まで、 %(start)s から %(end)s の間で予約しました。

source: (Note that there are %(excluded)s excluded days. For further info, check your reservation.)
ja_jp: (ただし、除外日が%(excluded)s日あります。詳しい情報は予約を確認してください。)

source: If you end up not needing this room, please cancel the booking from the booking details so that the room can be booked by somebody else.
ja_jp: もし、この部屋が不要になった場合は、他の方が予約できるように、「予約の詳細」から予約をキャンセルしてください。

source: Please be aware that in special (rare) cases the person responsible for this room may reject your booking. Should that happen you will be instantly notified by e-mail.
ja_jp: この部屋の責任者は、特別な（稀な）場合、あなたの予約を却下することがありますので、注意してください。その場合はすぐにメールでお知らせします。

source: Note:
ja_jp: ノート:

source: Your pre-booking is NOT YET ACCEPTED by a room manager. Please be aware that pre-bookings are subject to acceptance or rejection. Expect an e-mail with acceptance/rejection information.
ja_jp: ルームマネージャーはあなたの仮予約を「まだ承認していません」。仮予約は、承認または却下される事があることに気をつけてください。メールでの承認／却下のお知らせをお待ち下さい。

source: [%(room)s] Booking modified (%(start)s)
ja_jp: [%(room)s] 予約変更されました (%(start)s)

source: A booking in a room you manage has been MODIFIED.
ja_jp: あなたが管理している部屋の予約が変更されました。
